"La Marina degli Stati Uniti ha istituito un programma pilota per l'1% più ricco dei piloti il ​​3 marzo 1969."
“Creare una scuola”
“Insegna tecniche di combattimento aereo a scomparsa”
“Il miglior pilota di caccia del mondo”
“L’obiettivo fondante era produrre
“È stato un successo”
"Il nome ufficiale di questa scuola è Fighter Weapons School."
“I piloti”
"Deserto del Mojave, California"
"Jolly Rogers Tomcat"
"Stazione aerea navale di Whidbey Island"
"USS William H. Standley di Dallas"
"Mach 9"
"Colonnello pilota collaudatore Pete 'Maverick' Mitchell"
"Marina americana"
“Zona ad accesso riservato”
Che cosa?
Qual è il problema?
L'ordine di fermarsi è distruggere il programma di test.
Non ha soddisfatto le aspettative del quartier generale.
L'obiettivo del contratto è Mach 10.
Puoi raggiungerlo entro 2 mesi. Il record di oggi è stato di Mach 9.
Dicono che non basta
Chi?
Ammiraglio Kane
Appassionato di droni
Vogliono deviare il nostro budget verso i droni.
Verrà lui stesso a finire il nostro test.
Non sei ancora arrivato
Se vuoi Mach 10
Andiamo a Mach 10
"Maverick"
Non dimenticare, l'obiettivo del contratto è Mach 10
Non 10.1 o 10.2, solo Mach 10
Solo allora potremo salvare questo programma.
Non fare quella faccia
E' sempre così
Torre di controllo, puoi sentirmi chiaramente da Darkstar?
Sembra molto bello, che ne dici?
Ti capisco bene, controllo del decollo completato.
In attesa dell'avvio dell'APU
"Motore/APU"
Avviamento del motore sinistro
Avviamento motore corretto
Approvazione ingresso pista
Pronto per entrare
Torre di controllo, questa è la pista della Dark Star.
Autorizzazione a entrare sulla passerella di Dark Star
Pista 21, direzione del vento 210 gradi, velocità del vento 10 nodi
- Nessuna temperatura anomala del carburante - Controllare
Batteria al 95%, anche la pressione dell'abitacolo sembra buona
Controllo
Torre di controllo, Darkstar pronta al decollo
È necessaria l'autorizzazione per volare sopra i 180 metri.
Darkstar, decolla quando sei pronto.
L'ammiraglio Chester Kane
Maverick, Kane è appena arrivato.
Puoi smettere adesso, amico mio.
Sai cosa succederà se vai avanti qui.
Se non lo facciamo adesso, tutti sanno cosa succederà.
Darkstar, pronta al decollo
Tutti
Decolliamo, prima i motori
- Controllare il motore - Controllare la temperatura
- Controllare il carburante - Controllare l'elettricità
Controllo della superficie di controllo
Darkstar è autorizzato al decollo.
È stato bello
Andiamo un'ultima volta
Dark Star, omologato per oltre 180 metri, aumenta a Mach 3,5
Sali oltre 180 metri e accelera fino a Mach 3,5
Ammiraglio
- Sei arrivato giusto in tempo. - Avevo fretta e anche tu.
Potresti spiegare, per favore?
Conversione ai motori scramjet
"Scram"
"Tracciante"
Maverick, la richiesta dell'Ammiraglio...
- È un ordine. - È un ordine. Devi scendere.
Alfa, 3…
Contenitore… 5.4…
Alle 6…
C'è sempre un problema di comunicazione in questo periodo.
Si chiama "Earth Bulge" a causa della curvatura della superficie terrestre.
Non mi hai nemmeno dato il caffè?
Va bene
"Mach"
Attualmente in aumento a Mach 7 8
- Qual è il tuo record di volo? - Ricevo, ok
Risposta stabile del motore durante l'aumento della temperatura del carburante
Buone condizioni
Mach 8.8
8.9
Mach 9
Sono l'essere umano più veloce del mondo
Dimmi, Oca.
Mach 9.1
9.2
Mach 9.3
9.4
Entrando nella velocità ipersonica
Avviso surriscaldamento del parabrezza
La temperatura della superficie degli aerei è in aumento
Per favore, resisti ancora un po'.
Un po…
Per favore!
10 Mach!
Guardarlo! Cosa sono i tagli al budget?
Ammiraglio
Per favore, non farlo
Un po'
Se fai di più...
Merda
Hai molto coraggio
Lo ammetto
"avvertimento"
Questo
"Colman"
Anticonformista
Maverick!
"Caffè/Barbecue Cecil's Café"
Grazie
Dove sono?
Terra
"Squadra di soccorso della Marina"
"Forze speciali della Marina americana"
Anticonformista
Oltre 30 anni di servizio
Molte medaglie di battaglia
Encomio per il servizio militare
L'unico pilota negli ultimi 40 anni ad abbattere tre aerei nemici.
Medaglia al servizio distinto
Medaglia al servizio distinto, Medaglia al servizio distinto
Ma non sono stato promosso e non sono stato dimesso.
Volare su un aereo da caccia come se stessi morendo ma sono ancora vivo
Sarebbe normale ormai essere diventato ammiraglio, ma se non addirittura senatore.
Ancora
Colonnello
Quello che è successo?
Anch'io sono curioso di questo
Non stavo scherzando, stavo facendo una domanda.
Sono felice di dove sono adesso
La Marina la pensa diversamente.
Ora…
Gli aerei da caccia che stai testando.
Colonnello
Verrà il giorno in cui non avremo più bisogno di piloti
Mangia, dormi e dormi
Piloti che disobbediscono agli ordini
Anche se ti sei guadagnato un po' di tempo.
Nel prossimo futuro
Non c'è spazio per te
Portalo fuori dal campo
Ho aspettato in albergo mentre facevo le valigie.
Consegnato all'Isola del Nord entro 1 ora
Intendi l'Isola del Nord?
Ho ricevuto una chiamata in tempi perfetti.
Stavo per porre fine alla tua carriera da pilota.
È fastidioso dirlo, ma
Non so perché, ma mi chiedo se esista uno spirito guardiano...
Sono tornato a Top Gun
- SÌ? - Andiamo, colonnello.
La fine arriverà, Maverick
Il pilota scomparirà
Può darsi
Ma non oggi
"Città dei combattenti, San Diego, California, Stati Uniti"
"Flotta del Pacifico, Marina e Aeronautica Militare"
"Tom 'Iceman' Kazansky, flotta americana del Pacifico, comandante"
Il colonnello Pete Maverick Mitchell
Ho sentito parlare della tua reputazione
Grazie
Non è un complimento
Sono l'ammiraglio Bo Simpson
Conosci l'ammiraglio Bates, il comandante aereo della flotta del Pacifico?
Stregone, ammiraglio
Non sapevo che mi avresti invitato di nuovo.
Quelli si chiamano ordini, Maverick.
Ammiraglio, tu ed io abbiamo qualcosa in comune.
Anche Cyclone era senior nel 1988.
In realtà, mi sono diplomato secondo della classe.
Temo che tu ti aspetti troppo.
L'obiettivo dell'attacco è...
Ad un impianto di arricchimento dell’uranio senza licenza.
La sua stessa esistenza è una violazione del trattato NATO.
L'uranio prodotto lì c'è
Costituisce anche una minaccia diretta per i paesi amici vicini.
Forma una squadra antiaerea e ordina loro di eliminare la fabbrica prima che entri in funzione.
È un ordine del Ministero della Difesa.
La posizione della struttura è un bunker sotterraneo alla fine di questo canyon.
Il canyon è un'area di disturbo GPS.
I missili terra-aria sono densamente schierati.
Esiste un piccolo numero di combattenti di quinta generazione e
Sono stati confermati anche alcuni combattenti di supporto
Ho anche dei vecchi F-14.
Non siamo gli unici ossessionati dagli artefatti.
Cosa ne pensa, colonnello?
Sarebbe facile con l'aereo stealth F-35.
È difficile perché non riesco a trovare il GPS.
I missili terra-aria richiedono attacchi aerei guidati da laser a bassa quota.
L'F-18 è perfetto
Penso
Per almeno due bombardamenti di precisione
Hai bisogno di 4 unità in 2 gruppi di 2 ciascuno.
La pendenza qui è troppo ripida
Saremo tutti esposti ai missili terra-aria.
Anche se lo supero
Ci saranno combattimenti aerei fino al nostro ritorno
Queste sono tutte cose che hai sperimentato tu stesso.
Non è stata una singola operazione.
NO
Qualcuno perderà la vita
E 'possibile o no?
Quanto tempo ci vorrà prima che la struttura sia operativa?
3 settimane, forse più velocemente
È passato un po' di tempo dall'ultima volta che ho volato con un F-18.
Non so chi sceglierò per gli altri tre.
Lo farò diventare un successo
Credo che ci sia un malinteso, colonnello.
SÌ?
Non ti sto dicendo di farlo, ti sto dicendo di insegnarlo.
Insegnare?
Abbiamo riportato in vita 12 ex-alunni di Top Gun.
Prendiamone sei qui
Eseguiranno l'operazione.
C'è qualche problema, colonnello?
Sai
Va bene
Il nominativo di Bradley Bradshaw è Gallo
Eri in una squadra con suo padre.
Qual è il tuo identificativo di chiamata?
Questa è Oca
È stata una tragedia
Il colonnello Mitchell non ha fatto niente di male.
La morte di Goose è stata un incidente
È quello che pensi anche tu?
Anche il figlio di Goose la pensa così?
Mi spiace, non sono un insegnante.
Eri un istruttore di Top Gun, giusto?
Sono passati 30 anni ed erano passati solo 2 mesi.
Non è il mio posto
Lo dico senza mezzi termini
La mia scelta non sei stato tu, infatti non eri nemmeno un candidato.
Ti ho chiamato su richiesta dell'ammiraglio Kazansky.
L'Uomo venuto dal ghiaccio che rispetto profondamente lo è
Sembra che tu abbia ancora del lavoro da fare in Marina.
È davvero così?
Non devi prenderlo
Ma questo
Questa sarà la tua ultima missione.
O insegni a Top Gun o vieni congedato.
$ 20 per non essere riuscito a farne 3 di fila
"Ice: non ha funzionato"
"Non è ancora abbastanza bravo per questa operazione."
"Il ghiaccio sta scrivendo"
“Sono tutti così”
"Ecco perché ti ho chiamato."
"Per favore, dimmelo in anticipo."
"Saresti venuto se fosse così?"
Senza senso
Piedi
Centesimo?
-Cosa sta succedendo qui? - Dovrei chiedere.
- E' una lunga storia. - Non può essere.
Chi hai fatto incazzare anche questa volta?
Un altro ammiraglio
Credo di sì
- Sei arrabbiato con me? - piedi
Non posso essere arrabbiato con te a lungo, questo è il problema
Appena…
Pensavo che non ti avrei mai incontrato in questo quartiere
- Quanto tempo sei stato qui? - Ho rilevato questo posto 3 anni fa.
- 3 anni? - eh
Subito dopo che hai fatto incazzare un altro ammiraglio e sei stato cacciato nel deserto.
E' stato 3 anni fa?
Penso di aver avuto un grave incidente
Non è possibile che io sia venuto qui da solo
Comunque…
Lo risolveremo di nuovo
No, questa volta...
- Penso che sia la fine. - E' ridicolo, Pete.
Hai sempre vissuto con quel suono.
L'ha detto quando mi ha preso sull'F-18.
Per quanto ne so, è andato in Bosnia
Sono stato in Iraq, due volte
Se hai un incidente
Iceman lo ha salvato e lui ha volato di nuovo.
E' diverso questa volta
Fidati di me, Pete.
Anche se adesso sembra impossibile
Immagino che in qualche modo volerò di nuovo su un aereo da caccia.
- Centesimo... - tardi
Che cosa?
Volevo chiedere a che ora finisce.
Non fare quella faccia
Nessuna espressione facciale, lo giuro
Finivamo sempre allo stesso modo
Non iniziamo questa volta
Va bene
Sembra buono
Grazie
Qual è il problema?
"Se disprezzi le donne o la Marina o lasci il cellulare sul bancone"
"Compra un drink alla volta"
Tutte queste persone?
Mi spiace, è la regola. Sono felice che sia presto.
Senza senso
Chi diavolo è questo?
Non è Fenice?
Pensavo che venissero solo persone speciali
Veniva qualcuno?
Ragazzi, questo è Bagman.
- Boia - Questo è tutto.
L'unico con esperienza nell'abbattimento di aerei nemici
Pilota della marina in servizio attivo
Fermare
L'avversario guidava un veicolo d'epoca utilizzato durante la guerra di Corea.
- È una guerra fredda. - Sono entrambi vecchi.
Perché è già il secolo scorso
Chi sono i tuoi amici?
- La vendetta - Fanboy
- Ciao, Coyote. - Piacere di conoscerti.
-Chi è lui? - Chi?
Quando sei arrivato?
Era ancora lì
- È un pilota stealth. - Davvero.
Un controllore di armi per la precisione.
Non hai il senso dell'umorismo
Come lo chiami?
Riso
Non il tuo nome, ma il tuo indicativo di chiamata
Bob Floyd
Sei tu che mi cavalchi dietro? Dalla base di Lemoore?
Penso che sia giusto
E' la palla nove
Inizio
Ovviamente
- Ciao, Penny. - Sì.
Altre 4 bottiglie per te.
Bradshaw!
Sei davvero tu?
Non mi hai contattato mentre eri in campagna?
Ho provato a sorprenderti
Sembri sorpreso anche tu?
- È bello rivederti. - Anche per me.
- ecco - grazie
Grazie zio
Puoi pagare prima che arrivino i clienti?
Bradshaw
Sei sorpreso?
Boia
Sembra buono
Ok, Gallo.
Molto bene
In realtà
È fantastico, quindi lo cavalcherò
COSÌ
Qualcuno sa cos'è questo dispaccio speciale?
L'operazione c'è, non mi interessa.
Ciò che mi chiede è: chi sarà il caposquadra?
Chiedo chi ha le capacità per essere mio subordinato.
Boia, se diventi il ​​leader, la squadra fallirà.
La squadra di cui sei a capo è probabilmente... Finirà se esito?
Sei tu, Gallo?
Seduto su un trespolo come un pollo
Sto aspettando che arrivi il momento
Non arriva mai
Amo questa canzone!
Niente è cambiato
Sì, per niente
Guarda là
C'è più
Harvard, Yale, Omaha e persino Fritz!
Allora qual è la missione?
Non è questo il problema
Siamo già i migliori
Chi diavolo ci sta insegnando?
L'autorizzazione della carta è stata rifiutata
Senza senso
Andiamo
Con questo...
Non ho nemmeno il mento
Domani porterò i contanti
Le regole sono regole, Pete.
Buttarlo! Buttarlo!
È così?
Lancialo, lancialo!
Piacere di conoscerti, Pete!
Buttarlo!
Grazie per la birra, torna di nuovo!
Tutto il mio corpo trema e la testa mi batte forte.
Quando l'amore diventa troppo forte, la gente impazzisce
Ha spezzato la mia volontà, ma lo adoro così tanto
Oh mio Dio, un'enorme palla di fuoco.
Ho riso dell'amore e ho pensato che fosse divertente
Ma sono cambiato quando ti ho incontrato
Ho cambiato idea, questo amore è fantastico
Oh mio Dio, un'enorme palla di fuoco!
Baciami amore mio
Altitudine 2.400… 2.100
Goose, non riesco ad afferrare la maniglia di fuga.
Scappa, scappa!
Oca, no!
Mi è piaciuto volare con te
Fate tutti attenzione!
Piacere di conoscerti
Benvenuti nell'unità di addestramento speciale
Sedere
Sono responsabile dello sviluppo del combattimento aereo navale per l'ammiraglio Bates.
Siete tutti diplomati di Top Gun.
Elite
Il meglio del meglio
Ma è tutto nel passato
Grazie ai nuovi aerei da combattimento di quinta generazione, siamo sullo stesso piano del nemico.
Non conosco i dettagli, ma una cosa è certa
Non abbiamo più un vantaggio tecnologico
Operazione riuscita più che mai
Dipende dal pilota
Solo la metà di voi passa
Una persona diventa il leader dell'operazione
L'altra metà resta di riserva.
Anche i tuoi istruttori sono diplomati di Top Gun.
Tutto su questa operazione che dovete imparare.
È una persona con una vera esperienza.
Il protagonista di imprese leggendarie
Il miglior pilota prodotto da Top Gun
Essere riconosciuto
I suoi insegnamenti
Sarà di grande aiuto nel bivio tra la vita e la morte.
Vi presentiamo il colonnello Pete Mitchell
Il nominativo è Maverick
Buongiorno
Manuale di addestramento e funzionamento dell'F-18
Ha tutto sull'F-18
Penso che lo sappiate tutti bene.
- Certo certo.
Hai ragione
Il nemico è lo stesso
È solo l'inizio
Ciò che il nemico non sa sono i tuoi limiti.
Trova il limite
Test
Ho intenzione di andare avanti.
Oggi iniziamo con quello che penso tu già sappia.
Mostratemi di cosa siete capaci.
Gallo
Bradley
Capitano Bradshaw!
Sì, colonnello.
Non farlo
Mi eliminerai?
Dipende da te, non da me.
Posso andare?
Buongiorno, ragazzi. Questo è il capitano.
Ben fatto con le manovre di base del caccia
Come spiegato, l'allenamento di oggi è un combattimento tra cani.
Solo cannoni automatici, niente missili
Non volare al di sotto dei 1.500 metri di altitudine
Unitevi come squadra e abbattetemi o...
- O cosa? - Ti sparerò.
Se uno di essi si blocca, entrambi falliscono.
Devo schiacciare l'orgoglio di quel ragazzo.
Lo faremo per te
- Vuoi scommettere? - Hai pensato a qualcosa?
Chi cade per primo dovrà fare 200 flessioni.
Oh mio Dio, è un po' troppo.
Questo è tutto quello che devi fare per allenarti.
Accettare l'offerta
La battaglia ha inizio, restiamo uniti
Fanboy, vedi il colonnello?
Non è stato rilevato dal radar qui sopra, quindi deve essere sotto di noi.
- merda! - Che cosa?
Questo!
Calmati, Maverick.
Non farti licenziare il primo giorno
Appare la bandiera rossa! Maverick sta arrivando! Stretta svolta a sinistra!
A sinistra!
Rimborso, dov'è il tuo gregario?
- Gallo, dove sei? - Resta dietro di me.
Andrà tutto velocemente, resta lì
Fretta!
- Per vendetta, gira a destra! - Stretta svolta a destra!
Il Gallo ti ha salvato, grazie al quale sarebbe morto.
Non funzionerà questa volta, vecchio mio.
Non lasciarti prendere, Maverick.
Gallo, troppo basso! Supererò il limite di altitudine aumentando la mia altitudine!
- Estrema cautela, estrema cautela - Oh mio Dio.
Abbattuto
Sotto! 109
Sotto! 110
- Ce l'abbiamo quasi fatta - 111!
- Ma non lo prendi. - Giù!
Sai che tipo di persona è Gallo, vero?
112!
Per favore, resta qui con attenzione mentre andiamo.
Entrate tutti
- Morto - Maledizione!
- Abbattuto - Diavolo!
Eri emozionato mentre facevi un selfie? Scendi, fallo!
Fenice
Vorresti indovinare perché si chiama Bob?
- Dimmi? - Non farti prendere, Bob.
Sai perché è un boia?
Come ti senti a mangiare molto riso?
Merda!
Ciao ragazzi, la battaglia è iniziata.
Va bene, distruggiamo Phoenix!
Guardati le spalle, Fenice.
- Stretta svolta a destra! - A destra!
Dove stiamo andando?
Ecco perché fa il boia. Quando è pericoloso, è l'unico che riesce a uscire.
Abbandonare il tuo gregario
È da un po' che non uso questa tattica
Sopporterai che ti chiamo "uomo", Phoenix?
Finché non vieni chiamato "uomo"
Bob, dov'è Maverick?
Oh mio Dio, sta già cambiando direzione.
Togli il Maverick, Boia!
Gente, questo è ciò che chiedono i fossili.
Ok, lascia che ti insegni qualche trucchetto da boia.
- È morto, Fenice - Dannazione!
Va bene
- Vediamo di cosa sei capace, Maverick. - Provalo.
Il diavolo se ne va, arriva il boia
E' bravo, lo ammetto.
Non riesco a vedere Maverick, qual è la distanza?
- Fenice? - Sono morto, idiota.
Ci vediamo nella prossima vita, Bagman
Dove si trova?
Abbattuto
79, sotto 80
Chi è il prossimo?
- Capito, Omaha - Dannazione!
- Anche Coyote è morto. - Morto, passo.
51, scendi 52
Gallo: Va bene fare domande personali?
Non va bene, non è vero?
Qual è la storia con Maverick?
- Lo odia davvero. - Non preoccuparti.
Dove diavolo sono?
Sono stato qui tutto il tempo
Merda
Puoi vederlo adesso?
Finiamolo velocemente
La battaglia inizia!
Perché voi due siete così?
Come farai a venire qui e ad uscire?
Arrenditi in qualsiasi momento
Quanto più in basso andrai, Gallo?
Posso scendere fino al colonnello, capisci cosa intendo.
Il passato è passato, per tutti noi
Potresti voler crederci.
1.500 metri è il limite di altitudine, quindi partiremo presto.
Estrema cautela
La tua strategia ci ha fatto cadere entrambi
- Colonnello, qual è la sua strategia? - Alta cautela
Estrema cautela
Stai molto attento, stai molto attento
Salire di quota, salire di quota!
Puoi farlo, non pensare, fallo e basta
Gallo, puoi sparargli e catturarlo velocemente!
Troppo basso
È troppo tardi, ho perso la mia occasione
Abbattuto, l'allenamento è terminato.
Merda!
Niente è cambiato
Vai a Hondo e fai flessioni
Smettila, basta così.
Basta, Gallo.
Vuoi essere espulso per aver violato i limiti di altitudine e disobbedito agli ordini?
Non importa
Parteciperò sicuramente a questa operazione
Ma se vieni cacciato, devi andare con l'Impiccato.
- Perchè lo hai fatto? - Hai rifiutato i miei documenti.
- Che cosa? Chi? - Anticonformista
Ho rifiutato la mia domanda di ammissione all'Accademia Navale.
4 anni ciascuno
Perché?
Il limite di altitudine è di 1.500 metri sopra il suolo.
Oltre alla sicurezza del pilota,
Si è deciso per la sicurezza degli aerei da combattimento.
Non è solo una regola, è una legge immutabile
La quota di volo operativa effettiva sarà molto più bassa.
Non potrai mai cambiarlo senza la mia approvazione!
Soprattutto durante l'allenamento!
Inoltre la manovra Cobra? Tutti e tre sono quasi morti
Non farlo di nuovo
Cosa stavi cercando di insegnare?
Sono grandi piloti, ma hanno ancora molto da imparare.
Sono i migliori piloti di caccia sulla terra.
Ad alta quota
Semplicemente sganciare bombe senza alcuna manovra di combattimento ravvicinato.
È un titolo che mi sono guadagnato.
Questa è la prima volta che facciamo qualcosa del genere.
Comunque, entro 3 settimane, lavoro di squadra e
Insegnare a colpire il bersaglio
E un modo per tornare
Anche questo deve essere insegnato.
L'operazione è piena di rischi.
Anche i piloti lo sopportano.
Non me
Ogni mattina da adesso in poi
Invia il contenuto della lezione per iscritto
Non cambiare nulla senza la mia approvazione
- Sono inclusi i limiti di altitudine? - Non è nemmeno possibile.
Ammiraglio
Cos'è questo?
Questa è una richiesta di discesa in quota limitata.
Questo è per l'addestramento al bombardamento a bassa quota in base ai dettagli dell'operazione.
Impara un po' di tempismo, colonnello.
Coyote
Guarda questo
È un uomo leggendario
No, accanto ad esso
Sembra un po' familiare, vero?
Chi è questo?
"Il tenente Bradshaw"
"Bradshaw"
Incredibile…
Theo, sei cresciuto molto.
Anticonformista
Amelia?
Sì, è cresciuto molto.
Giusto
Il bar apre alle 17:00.
Sono passato per saldare un debito.
Mamma!
- Mio padre? - Sono alle Hawaii con mia moglie.
Dicono che Maverick ha un trauma?
- Va bene, va bene - Prendilo.
Grazie, colonnello, ora sono libero da debiti.
Colonnello? Ancora?
È un colonnello con molte decorazioni.
Finiscilo
Prendo la barca e vado a ripararla.
- No. - Perché no?
Domani ho un esame, te l'ho detto oggi
Non posso guidarla da solo
Basta usare il motore
Perché sei andato a riparare?
- Il motore si è rotto. - Esatto.
Posso aiutarla?
- Le onde sono un po' più forti di quanto pensassi. - Stai scherzando?
Tirare la corda dell'albero per rallentare la vela.
Va bene
Cosa intendi?
Non eri in marina?
Non guido la barca, ci atterro e basta
È simile a ridurre la velocità alzando gli alettoni.
Quindi cosa dovrei fare?
Tira quel filo verde laggiù
Verde
Più forte
Gira l'argano lì
Aggiusta la piccola vela
- Girati, stai bene? - eh
Buon lavoro
Ora
Siete pronti?
Che cosa?
Postbruciatore
Ora è una vera marina
Grazie per avermi aiutato oggi
È stato utile?
Non fare quella faccia
Quale espressione?
Ora che
Dormi bene, Pete
Ciao Penny
Sei mamma?
Sì, sono qui
Ti preparo la cena
Eh
“3 minuti all'obiettivo”
Il tempo è il tuo più grande nemico.
Nella prima fase dell'operazione, squadre di due
Si tratta di un ingresso di volo a bassa quota.
Vola attraverso questo stretto canyon e avvicinati al tuo obiettivo.
Missili terra-aria guidati da radar difendono l’area.
Anche se la performance è sorprendente
Serve per la difesa sopra il canyon, non sotto.
Il nemico sa anche che volare a quel livello è una follia.
Lo praticherò da ora in poi.
L'altitudine durante il funzionamento è fino a 30 metri
Se supera tale soglia, verrà rilevato dal radar.
Morire
La velocità di volo più bassa...
660 nodi
Raggiungi il tempo per raggiungere l'obiettivo 2 minuti e 30 secondi
C'è un aereo da caccia di quinta generazione che aspetta qui.
Se combatti con il tuo F-18, morirai subito.
Quindi prima che il bandito se ne accorga
Infiltrati e fai saltare in aria il bersaglio
Ecco perché il tempo è il tuo più grande nemico
La simulazione del canyon viene caricata nel sistema di navigazione per l'addestramento.
Più acceleri
Diventa difficile abbassare la quota per evitare il radar missilistico.
Più forte è la svolta, tanto più
La gravità applicata è raddoppiata
Esercitando pressione sui polmoni
C'è sangue nella mia testa
Il giudizio e il tempo di reazione sono compromessi
Quindi oggi è un po’ più semplice
Ci vogliono 3 minuti per raggiungere un'altitudine di 91 metri.
Buona fortuna
"coyote"
1 minuto e 30 secondi al bersaglio
Sono 2 secondi indietro, alza la velocità a 480 nodi
Sbrigati, coyote
Ok, accelera.
Questo!
"Fenice Bob"
Perché è morto?
Sono stato colpito da un missile perché ho violato il limite di altitudine di 91 metri.
No, perché è morto?
Ho rallentato senza preavviso, è colpa mia.
Perché i team non comunicavano tra loro?
Troppo concentrato sul volo...
Sarebbe una scusa per dirlo alla famiglia al funerale?
NO
Non sapevi che c'era una curva? Hai sentito il briefing sul terreno.
Non a me, ma alla famiglia rimasta indietro.
Boia, calmati. Il canyon si sta restringendo.
No, accelera il rimborso.
- Troppo veloce - Va bene andare veloce
Dannazione, rallenta! Sto andando fuori rotta!
Potresti imbatterti in qualcosa del genere, fai attenzione!
“La vendetta, Fanboy Hangman”
- Quello che è successo? - Ho volato più veloce che potevo
Come se la tua vita dipendesse da questo
Ciò ha messo in pericolo la squadra e il gregario è morto.
Non sono riuscito a starti dietro
Gallo, sono 20 secondi indietro e continuo ad arrivare sempre più in ritardo.
Va bene, la velocità è buona.
Aumentare a 500 nodi
- No, Yale, mantieni il passo. - Gallo, sei in ritardo!
Sei vivo, devi solo recuperare il tratto rettilineo.
Fallirai
Credimi, puoi farcela. Mantieni il ritmo.
Perché è morto?
Tu sei il leader della squadra. Perché la tua squadra è morta?
Tuttavia, solo Gallo raggiunse l'obiettivo.
1 minuto di ritardo
È ora di essere abbattuto dal nemico.
- Morto - Non lo so.
Sei volato troppo tardi, mi pento per un secondo
Ho raggiunto l'obiettivo
E quando sono uscito ho incontrato la bandiera rossa
- Puoi fare un combattimento tra cani. - L'avversario è un combattente di quinta generazione.
- Devi insistere per scoprirlo. - Con l'F-18?
Ciò che conta è il pilota, non il caccia.
Lo so, sì!
Non esiste un solo modo per riuscire in un’operazione.
Non capisci affatto
Se non voli come Maverick in questa operazione
Nessuno tornerà vivo
Non volevo farti incazzare
Ma mi fa sempre incazzare
Non intendo criticarti, ma
- Lei è troppo conservatore. - Capitano.
Questa è una battaglia che nessuno ha mai sperimentato prima
Anche quella persona
Non c'è tempo per soffermarsi sul passato
- Cosa intendi? - Gallo
Sappiamo tutti che Maverick e suo padre hanno volato insieme.
- Stop - No, ha volato come un anticonformista.
-Suo padre… - fermare!
- fermare! -Bastardo!
Calmati
Sto bene
Fermare!
- Non può eseguire questa operazione. - Smettila!
Lo sai
Hai ragione.
Tutti si disperdono
"Ice: incontriamoci"
“Non è un buon momento”
"No per favore"
Anticonformista
Hai avuto una ricaduta?
Nessuno sa
Dicono che non possono fare niente
È difficile anche parlare
Sarah, mi dispiace tanto.
Ammiraglio
Come stai, gregario?
"Parlami del lavoro."
Non preoccuparti per me
C'è qualcosa che posso fare per te?
Va bene
Gallo è ancora arrabbiato con me per quello che ho fatto.
Pensavo che col tempo avresti capito
Speravo anche che mi avresti perdonato
“C’è ancora tempo”
Mancano meno di 3 settimane all'operazione
Non è ancora pronto
"Mi puoi insegnare."
Non voglio il mio aiuto
Ghiaccio, per favore...
Non posso mettere di nuovo qualcuno in pericolo
Per favore
Invece di lei
Lasciami andare
"Devi dimenticarlo adesso."
Non so come
Non sono un insegnante
Sono un pilota di caccia
E' un pilota navale.
Non solo un lavoro
E' il mio tutto
Come lo insegni?
Anche se potessi insegnarglielo, non vorrebbe.
Non voglio nemmeno la marina
Quindi mi hai interrotto l'ultima volta
Sono tornato perché mi hai chiamato
Se lo mandi a fare questa operazione,
Potrei non tornare
Ma se non lo invii
Non mi perdonerai mai
In ogni caso, sarà perduto per il resto della sua vita.
Lo so
La Marina ha bisogno di un Maverick
Anche lei ha bisogno di Maverick
Ecco perché ti ho portato con me nella lotta
Ecco perché sei ancora qui
Grazie, ghiaccio
Tutto
Un'ultima cosa
Chi è il pilota migliore?
Tu o me?
Non roviniamo il buon umore
Va!
Ok, facciamolo.
Touchdown!
Andiamo!
Attento!
Dove stai andando?
Ehi Gallo!
Ammiraglio
- Cos'è questo? - E' un calcio da combattimento.
Attacchi e difendi allo stesso tempo.
Chi sta vincendo?
Penso che sia passato un po' dall'ultima volta che ho contato i punteggi.
Probabilmente c'è ancora un po' di addestramento, colonnello.
- Ogni secondo è uno spreco. - Lo so, Ammiraglio.
Allora perché giochi qui?
Hai detto che dovremmo essere una squadra.
Questa è la squadra
Fantastico, Bob!
Dovrei andare prima che arrivi Amelia?
- Ha detto che sarebbe andato a trovare un suo amico oggi. - Va bene.
Tu e Amelia
Sembra più vicino dell'ultima volta
- Giusto. - Come hai fatto?
Quel ragazzo...
Ho sempre cercato di uscire dagli schemi che mi ero prefissato.
A chi assomiglia?
Alla fine ho capito
Devo crederci
Per farti imparare sbagliando
Non è facile
Cosa sta succedendo con Gallo?
Ho rifiutato la sua domanda all'Accademia Navale.
Ho sprecato anni
Perchè lo hai fatto?
Dopo l'incidente di Goose, sua madre era contraria al fatto che diventasse un pilota.
Mi ha persino fatto giurare prima di morire.
Conosci anche tu Gallo?
Avrai comunque del risentimento con me per il resto della tua vita.
Dovrei far sì che anche mia madre si risentisca di me?
Non è facile
Volevo riempire il vuoto lasciato da mio padre.
Di più…
Vorrei aver fatto bene
Ma ad essere onesti
Non era pronto
Va bene adesso?
Mamma, sono qui!
Hanno detto che stava dormendo a casa di Karen.
Ha detto che era malato, aveva i compiti.
- Devo andare. - Devo andare.
- hai cenato? - Dovremmo già mangiare fuori?
No, ti preparo la cena.
Vai velocemente!
- Aspetta, non quello. - Cosa?
Devi dare l'esempio a tua figlia.
Non dovresti lasciare entrare un uomo in casa tua al primo appuntamento.
Non è un primo appuntamento
Sai cosa voglio dire.
Va bene
Capisco
Oggi è l'ultima volta che esco dalla finestra.
Lo saprai quando lo vedrai
No davvero
Perché non ti lascerò mai più
Sei divertente
Sbrigati, sbrigati
Non spezzarmi di nuovo il cuore, mamma.
Buongiorno
L'obiettivo dell'attacco era un impianto di arricchimento dell'uranio.
Avviare l'operazione prima del previsto
L'arrivo del minerale di uranio è previsto tra 10 giorni.
Per evitare la contaminazione radioattiva nel canyon nel punto di attacco.
La tua operazione è stata anticipata di una settimana.
Ammiraglio, nessuno ha completato il sorvolo.
Si tratta comunque di un ordine di passare alla fase successiva.
Colonnello
Concentrati sull'allenamento della fase 2 per la settimana rimanente.
Questo è il passo più difficile della missione.
Attacco in picchiata pop-up
Abbiamo bisogno di due miracoli consecutivi qui
Quattro F-18 volano in “formazione ad ali saldate” in due gruppi di due ciascuno.
Il lavoro di squadra è vita
Controllo accurato e cooperazione
È essenziale non solo per il successo dell'operazione, ma anche per la sopravvivenza dei nostri soldati.
Come sapete, la struttura si trova tra due montagne.
Nella fase di avvicinamento finale si tuffa a testa in giù.
Abbassa la tua quota il più possibile e usa il tuo unico angolo di attacco.
Mantenere
Il punto di impatto del bersaglio è largo meno di 3 metri.
Quando un caccia biposto irradia il centro del bersaglio con un laser,
Il primo gruppo ha lanciato un missile a guida laser.
Distruggi il reattore lasciandolo cadere sul portello di ventilazione esposto.
Questo è un preludio all'attacco del secondo gruppo.
Questo è il primo miracolo
La seconda squadra
Sferra il colpo finale
Eliminare completamente l'obiettivo
Questo è il secondo miracolo
Se anche una sola squadra non riesce a colpire
Mi è mancato
- L'operazione è stata un fallimento. - Maledizione.
Ital evita la collisione con la montagna e si solleva rapidamente, superando l'accelerazione di gravità.
Se aumenta rapidamente a quella velocità, sarà 8G.
Almeno 9
Il limite per la cellula dell'F-18 è 7,5
Questo è il limite accettabile
Dovrai superare i tuoi limiti per sopravvivere a questa missione.
Anche se l'aereo si piega
In quello stato, mi sembra di pesare quasi una tonnellata.
Il cranio preme sulla colonna vertebrale
I tuoi polmoni esploderanno come se un elefante si fosse seduto sul tuo petto
Sta diventando così difficile non svenire
E il punto in cui diventa più vulnerabile agli attacchi.
Questo è "L'angolo della bara"
Anche se eviti di scontrarti con la montagna
Mentre sale a velocità ridotta, viene catturato dal radar nemico.
Diventa il bersaglio dei missili terra-aria.
Tutti voi avete sperimentato l'accelerazione della gravità.
Questa volta, sia l'aereo che il corpo dovranno affrontare i propri limiti.
E' un'operazione fattibile?
La risposta a questa domanda è
Dipende dal pilota.
- Dimmi cosa sta succedendo, Bob. - Sono in ritardo di 12 secondi.
- Dobbiamo sbrigarci! - Ok, sono bloccato.
Aspetta, chi è quello?
Blue Team, siete stati avvistati.
- Dannazione, Maverick. - Che diavolo ci fai qui?
Il nemico si sta avvicinando per attaccare il Blue Team, cosa farai?
Ore 10, 32 km, 700 nodi
Decidi, cosa farai?
Continua così, siamo quasi arrivati. Rimani concentrato sull'obiettivo.
- Girando da nord! - Pronti a salire
- Bob, prepara il laser. - Ok, pronto.
Blue Team, bandito ancora in avvicinamento
Ora alzati
Bob, dimmi dov'è Maverick?
8 km di distanza, si avvicina rapidamente!
- Assicurare il bersaglio. - Come va il laser, Bob?
Obiettivo fallito! No, non posso mirare.
Non c'è tempo, lascia perdere
Accidenti, mi era sfuggito!
- Mira completata - Maverick ha puntato il missile.
Merda! Morto
Squadra blu, missione fallita. Scendi, coyote.
Coyote? Riesci a sentirmi?
Coyote, rispondi.
Coyote, mantieni la livella
Oh mio Dio, ho perso conoscenza.
Coyote? coyote?
- Sto per cadere! - Ti sto seguendo.
Forza, suona l'allarme!
Svegliati, coyote!
Coyote, andiamo!
- Dannazione, coyote! - Aumenta l'altitudine!
- Coyote! - Aumenta l'altitudine!
Coyote, stai bene?
Sì, sto bene
Ok, per oggi basta.
Mi sono quasi cacciato in grossi guai.
Molto
Perdere! Schianto di uccelli!
Colpo d'uccello!
- Si verifica un incendio al motore sinistro! - si alza
Ridurre l'acceleratore e interrompere l'alimentazione del carburante al motore sinistro.
Funzionamento dell'estintore
Il motore destro si è spento!
Gira ancora, si accende di nuovo
- Il motore è in fiamme, non accenderlo - Alzare l'acceleratore.
Dio mio
- Va a fuoco! - merda
- Incendio del motore, lato destro. - Estintore del motore destro attivato.
Phoenix, Bob scappa!
Spie di avvertimento in abbondanza! Guasto al sistema idraulico!
- Errore del sistema di controllo - Il controllo non è possibile!
Sta cadendo, Fenice! Stiamo per schiantarci!
Butta via l'aereo da caccia! Scappa, scappa!
Scappa, scappa, scappa!
Estrema cautela
Phoenix e Bob saranno sorvegliati in ospedale durante la notte.
Andrà bene
Meno male
Non ho mai perso un gregario
Sei fortunato
Questo è ciò che accade quando voli a lungo
Anche altri andranno perduti
È facile, non ho una moglie.
Non ho figli
Anche se muoio in un incidente, non c'è nessuno per cui piangere.
Casa
Dormire un po
Perché hai rifiutato la mia domanda per l'accademia militare?
Perché mi hai bloccato la strada?
Perché non ero pronto
Pronto a cosa?
- Pronto a volare come te? - NO
Dimentica ciò che hai imparato sui libri
Sii pronto a fidarti del tuo istinto e fallo senza pensare
Se ci pensi in cielo morirai, fidati di me
Papà ha creduto in te
Non commetto lo stesso errore
Anticonformista
Pronti mirare fuoco!
Dev'essere molto difficile mentalmente
Riposa quanto ti serve
Grazie, ma non abbiamo tempo, l'operazione...
D'ora in poi mi occuperò io della formazione.
SÌ?
Ha detto che non voleva accettare questo lavoro, colonnello.
- Non sono pronti. - Avresti dovuto prepararli.
Bisogna innanzitutto credere nella fattibilità dell'operazione.
Quello che hai insegnato è stato l'opposto.
- Ammiraglio - Non le è permesso volare, colonnello.
Per sempre
- Ammiraglio - Questo è tutto.
Ho sentito
Mi dispiace
Che cosa hai intenzione di fare?
Non c'è ghiaccio
Cosa sai fare?
Devo trovare un modo per tornare
No, Penny.
Ho finito
E' completamente finita
Piedi
Anche se perdessi il mio gregario nel cielo
Continuerai a combattere
Non posso proprio arrendermi
Questi sono i piloti a cui hai insegnato.
Se succede qualcosa
Non te lo perdonerai mai
Non so come
Lo scoprirai
Credo
Il colonnello Mitchell non è più il tuo istruttore.
Da oggi stiamo cambiando la nostra strategia.
4 minuti per raggiungere l'obiettivo
Entrare a bassa velocità nell'altezza del canyon.
Mantenere sotto i 420 nodi
Il bandito non ha tempo per attaccare?
Naturalmente c'è la possibilità di uno scontro con aerei nemici, Capitano.
Quindi quali sono le possibilità di sopravvivere a uno scontro frontale con una montagna?
Attacca obiettivi ad altitudini più elevate
Dalle alture del canyon settentrionale
Il puntamento del laser diventerà più difficile
Non è necessario salire rapidamente a causa dell'elevata accelerazione gravitazionale.
Sarai esposto senza difese ai missili nemici.
Chi è quello ancora?
Controllo missione, stiamo entrando in Maverick Point Alpha.
Si prega di verificare se il volo è possibile
Maverick, qui è il controllo del traffico aereo
Confermato
Non ci sono voli in programma per oggi, colonnello.
Comunque, vado.
È stato bello
Imposta l'orario di arrivo target su 2 minuti e 15 secondi
2 minuti e 15 secondi? È impossibile
Approccio anticonformista alla destinazione finale
3, 2, 1 prima dell'inizio della lievitazione
Lancio della bomba
È un successo, è pazzesco!
È stato bello
È meraviglioso
Grazie al colonnello, la mia posizione è nei guai.
La fattibilità di questa missione e l’unico mezzo di ritorno.
L'ho dimostrato
Per quello
Ruba un aereo da caccia multimilionario
L'ho guidato in modo molto pericoloso, avrebbe potuto essere completamente rovinato.
Non c'è più Iceman a proteggerti
Voglio che tu venga portato alla corte marziale
C'era una buona causa per il congedo con disonore.
Cosa dovrei fare?
Rinunceremmo alla vita dei piloti e al successo di questa operazione?
O no
Rischiando la carriera
Dovrei nominarti caposquadra?
Ammiraglio
Sono sicuro che non è questa la domanda a cui vuole la risposta, colonnello.
“Mazzo duro”
Dimmi, Oca.
Colonnello Mitchell!
Ora che sei tornato a casa tua
Mostramelo correttamente
È stato un onore stare con te
Siete tutti il ​​meglio del meglio
Ciò che l’operazione richiede è chiaro
Ho appena fatto una scelta adatta a quelle esigenze.
Scegli due squadre da due
Rimborso, fanboy
Fenice, Bob
Chi è il tuo gregario?
Questo è Gallo
Il resto è in caso di emergenza.
Aspettare sulla nave
Dissoluzione
L’obiettivo è una minaccia chiara e presente.
Si tratta di un impianto segreto per l'arricchimento dell'uranio di uno stato sponsor del terrorismo.
Al bunker sotterraneo
Si trova tra due montagne
La strada d'ingresso è fortemente difesa con missili terra-aria.
Vengono schierati fino agli aerei da caccia di quinta generazione.
Quando i tuoi aerei da combattimento F-18 attraversano il confine,
USS Leyte Golfo Hoga
Attacco simultaneo alle strutture di volo nemiche con missili Tomahawk
Distruggere la pista
Preparati a combattere con gli aerei nemici che sono già decollati.
Quando il missile cadrà, il nemico saprà della tua presenza.
Il tempo di raggiungimento dell'obiettivo è di 2 minuti e 30 secondi
Se passi quel tempo
Devi essere pronto a essere attaccato da un aereo nemico che Tomahawk non può eliminare.
Mi sono allenato per oggi
Per ritornare in sicurezza
Mostrami il tuo esempio!
Colonnello
Colonnello!
IO…
Voglio dare...
Tutti pronti a salire a bordo
La storia è
Torniamo e facciamolo
Bradley!
Puoi farlo
Anticonformista
Anticonformista?
Stai ascoltando?
Non fare quella faccia
E' sempre così
Grazie
Se non ti rivedrò più...
Grazie per quel tempo
È stato un onore, colonnello.
Pugnale 1, pronto sulla rampa di lancio 1
Pugnale di riserva, in attesa
Pugnale 4, pronto
Pugnale 3, pronto
Pugnale 2, pronto
Squadra di supporto nella squadra d'attacco aerea pronta
In attesa della sortita
Sortita
Pugnale 2, sortita completata
Pugnale 3, sortita completata
Pugnale 4, sortita completata
Comanche, qui Dagger 1, in attesa di ricevere comandi, in attesa.
Comanche 11, confermato.
Nessuna bandiera rossa rilevata. Puoi continuare ad entrare.
Capito, Dagger non viene visualizzato dal radar della squadra.
Lancio della squadra Dagger completato Passa al video radar E-2
"Squadra del pugnale"
Avvicinati alla terra dopo 60 secondi di avvicinamento al territorio nemico.
Comanche, voglio che controlli il radar del Dagger 1 qui.
Nessun aereo nemico rilevato. Decidi se attaccare o meno.
Ho capito
Inizia l'attacco
Sparo del Tomahawk
Non si può tornare indietro adesso
Squadra di Dagger, cambio di formazione d'attacco
È tempo di raggiungere l'obiettivo di completamento della formazione
3, 2, 1 finché il timer non viene impostato su 2 minuti e 30 secondi.
- 2 impostazioni - 3 impostazioni
4 impostazioni
Accedere
Primo attraversamento missilistico terra-aria
Sembra che tu sia sparito dai radar, Maverick.
Non saltiamo alle conclusioni.
Un altro missile terra-aria avvistato alle 3.
- 2 minuti al bersaglio. - Capito.
Sei in ritardo di qualche secondo, Gallo, devi sbrigarti.
Tomahawk 30 secondi per colpire la pista nemica
Pugnale, questo è Comanche
Due aerei nemici rilevati dal radar, uno squadrone
- Da dove diavolo vieni? - Non è un aereo da ricognizione a lungo raggio?
Comanche, in che direzione sta andando il nemico?
Procedere verso sud-ovest a 80 km in direzione di 90 gradi dal punto di riferimento.
È nella direzione opposta alla nostra. Non sanno che siamo qui.
Nel momento in cui cade il tomahawk
Anche gli aerei dei banditi si gireranno per difendere i loro obiettivi.
Dobbiamo andare prima, accelerare
Ok, ti ​​seguo.
I Daggers 2 e 4 sono in ritardo
1 minuto e 20 secondi al bersaglio
3 secondi, 2 secondi per colpire il tomahawk...
Attacco completato, pista nemica distrutta.
Ora sai che stiamo andando
Correzione della rotta del bandito in movimento verso il bersaglio
Gallo, dove sei?
Gallo, il bandito si sta avvicinando.
È tardi, dobbiamo recuperare, accelerare
Fenice, stai attento.
2 minuti al bersaglio, 1 minuto per una squadra numerosa.
Gallo, sbrigati o morirai.
Sono rimasto indietro, devo andare veloce
Se non acceleri adesso
Dovrebbero andare per primi e aspettare
Per favore dimmelo, padre
Puoi farlo
Non pensare, fallo e basta
"Nota"
Dannazione, Gallo, non così in fretta!
Sì, è tutto, okay, andiamo!
Gallo, sii gentile.
Dagger 2 è tornato in azione
Ok, colpisci il bersaglio e torna indietro.
30 secondi al bersaglio, controlla il laser
Controllo del codice laser in modalità aria-terra, codice 1688
Pronto per il laser!
Attento alla testa
Dio mio!
- Vendetta, mi stai seguendo? - Subito dopo.
Phoenix si prepara all'attacco pop-up
Pugnale 3, pronto
3, 2, 1 fino al pop-up
- Punta il laser, Bob - Pugnale 3
Maverick, state in attesa!
- Bob, sbrigati, resta in attesa!
- Mira completata! - Proteggere il bersaglio, sganciare bombe
Attacco completato, colpo confermato!
Primo miracolo compiuto
Pugnale 2, segnala la situazione.
Ci siamo, Maverick.
Fanboy, che mi dici dei laser?
Gallo, il laser è strano.
Dannazione, niente puntamento laser!
Affrettati, non c'è tempo, riprova!
- Lo sto facendo! - Fanboy, veloce!
E 'fatto
- Fanboy, sbrigati! - Non c'è tempo, scendi prima.
- Gallo, aspetta un attimo! - Non c'è tempo, lascia perdere.
- per un momento! - Sgancia la bomba!
È un successo, è un successo!
Secondo miracolo compiuto
Ora l'angolo della bara
Non è ancora finita
Ecco che arriva
Missile nemico in avvicinamento! Phoenix, gira bruscamente a destra!
Rilascio di emergenza, difesa del pugnale 3
-Eccoci di nuovo qui! - Pugnale 1, difesa
"flare"
Gallo, segnala la situazione.
Dio mio
Missile nemico in avvicinamento!
- Fai una brusca svolta a destra, vendetta - a destra!
Oh mio Dio, sta arrivando
Gallo, il missile appare alle 6!
Implementare contromisure
Evitato
Pugnale 1, difenditi
- Dimmi, Bob, svolta bruscamente a destra!
9 in punto!
Gallo, ancora due passi verso le 6
Pugnale 2, difesa
- Payback, davanti - Dagger 4, difesa
- Gallo, scrivi alle 7! - Bob, dimmi!
- 6 in punto! - Pugnale 2, difesa
- Phoenix, gira bruscamente a destra! - sega!
Pugnale 2, difesa
Dannazione, esplodi!
Gallo, evita!
Non posso toglierlo! Così vicino!
Maverick!
Maverick, no!
Il pugnale 1 è stato colpito. Ripeto, il pugnale 1 è stato colpito.
Maverick è stato abbattuto.
Pugnale 1, qual è la situazione?
La situazione è!
Potete vederlo? Qualcuno ha visto Maverick?
- Pugnale 1, rispondi! - Non ho visto il paracadute.
Devo tornare di nuovo
Questo è Comanche, appare il bandito, che si avvicina velocemente.
La squadra di Dagger volerà a sud
1 minuto all'arrivo del nemico
Riporta il potere
Ritornate tutti al centro di controllo degli ingressi. Gli aerei nemici si stanno avvicinando.
E Maverick?
Dicono che non possono fare niente per il Maverick, non con quel maledetto F-18!
Chiediamo il permesso di effettuare una sortita di aerei di riserva per la copertura aerea.
Non autorizzato
- Dobbiamo inviare una squadra di soccorso. - No, l'aereo nemico è nel cielo.
- Maverick è lì, niente più vite perse.
Riportatelo subito
Pugnale, niente combattimento
Ripeto, nessun impegno.
Dagger 2, ritorna alla portaerei, rispondi.
Rispondere
Gallo, è arrivata la bandiera rossa e non possiamo essere salvati.
Gallo, Maverick è morto.
È morto
NO
Il pugnale 2 è stato colpito
Pugnale 2, rispondi
Pugnale 2, puoi sentirmi?
Stai bene?
Sì, stai bene?
Come
Perché sta succedendo?
- Cosa fai? - Cosa intendi?
Lo sai che mi hanno colpito con un missile perché anche tu finissi così?
Sarei dovuto tornare sulla portaerei!
Mi hai salvato la vita!
Ti ho salvato la vita, questo è l'importante!
Cosa stavi pensando?
Mi hanno detto di non pensarci!
Comunque…
È bello vedere la tua faccia
Anche io
Allora qual è il piano?
Non sei serio, vero?
Senza senso
F-14?
Con quello ho abbattuto tre MiG.
Quell'oggetto d'antiquariato sarà caldo?
- Controlliamolo! - Maverick!
Va bene
- C'è qualcuno laggiù. - Sì.
- C'è anche lì - Esatto.
- Corriamo. - Ok, corri.
Quando segnali che la pressurizzazione è completa,
Ruota questo interruttore in modo che arrivi a 120
Quando il motore si avvia
Estrarre tutti i pin e scollegare la connessione.
- Va bene? - SÌ
Va bene!
Quando salgo, piego la scala
È stato bello
È da tanto che non ci vediamo, Maverick?
" Manovella del motore "
Oh mio Dio, è proprio un pezzo di spazzatura.
È stato bello
-E il baldacchino? - Chiudilo
La pista è stata distrutta
Come faccio a galleggiare questo oggetto d'antiquariato?
Perché stai già spiegando le tue ali?
Questo è un livello di taxiway, non di pista.
È anche molto breve
Tieniti forte
Merda
Andiamo, andiamo! Per favore!
E' quasi arrivato
- Anticonformista? - Ok andiamo!
Va bene
- Maverick! - Va
Dio mio
Viene rilevato il segnale del localizzatore di posizione Gallo.
Sembra che non funzioni correttamente
- Hai perso il segnale? - NO
Muoversi a velocità supersonica
Stai volando
- Cosa stai guidando? - Ammiraglio
Un F-14 Tomcat catturato mentre volava verso di noi.
Oh mio Dio, è ridicolo.
E' Maverick.
Ok, contatta la portaerei Rooster.
Lo sto facendo
La radio non funziona, non c'è il radar, non funziona tutto.
- Cosa dovrei fare? Per favore fatemelo sapere, prima alla radio.
E…
Spegnere l'interruttore UHF-2
Provaci
Esistono centinaia di interruttori automatici, che aspetto hanno?
Non lo so, è il lavoro di tuo padre.
Me ne prenderò cura
Maverick, due aerei nemici appaiono alle 5 qui sotto.
Cosa dovrei fare?
Ascolta, agisci in modo naturale.
Se sapessi chi siamo, saresti già morto.
Lui sta arrivando
- Qual è il piano? - Indossa prima una maschera.
Innanzitutto ci vedremo dalla stessa parte.
Basta agitare la mano e sorridere
Agita le mani e sorridi
Cosa sono quei segnali manuali? Cosa intendi?
Non lo so, non ne ho idea neanche io.
- Che ne dici? Va bene? - Non l'ho mai visto.
Maledizione, il gregario si sta mettendo in posizione di tiro
Ok, ascolta attentamente.
Quando dai il segnale, tira l'anello sopra la testa.
E' una maniglia per la fuga.
Non puoi semplicemente ignorarlo?
Non puoi sfuggire a missili e proiettili
Allora è una lotta tra cani.
Combattiamo contro un caccia di quinta generazione con l'F-14?
L'importante non è il caccia, ma il pilota.
Probabilmente vorresti che non fossi lì
Ma tu sai
Fallo, Maverick.
Non pensare
Fallo e basta
Se vedi un missile, dimmelo
- È un missile! - Tieni duro.
Ottimo, ne ho inviato uno!
Eccone un altro
Gallo, razzi di fuoco! Ora!
Operazione di disconnessione dell'acceleratore del motore
Girati e scendi
- Miriamo, miriamo - Mira!
Lancio
Che cos'è...
Merda! Cos'è quel ragazzo?
Aspetta, devi abbassare la quota.
I sistemi di puntamento dei nemici verranno disturbati dal terreno
In arrivo!
Gallo, dov'è?
Seguimi ancora!
- Giusto! - merda!
- Maverick, prova qualche trucchetto! - Tieni duro.
Sei pazzo
Obiettivo completato, fuoco
Merda!
Il missile si esaurisce, passa alla mitragliatrice
Maverick, puoi farcela
- È stato un successo! - Non è ancora finita.
"ridondanza"
- È la tua ultima possibilità. - Puoi farcela.
Maverick, per favore
Fatto! Abbattili entrambi!
- La radio è accesa. - Eccellente.
- Contatta la portaerei. - Ok.
Questo!
Dove diavolo è?
Proprio di fronte
Ho finito le munizioni
Missile in avvicinamento! Spara il razzo, Gallo!
Era vicino.
Anch'io ho finito il flare.
Accidenti, ti ho raggiunto di nuovo.
Non posso farlo.
- Sono stato colpito di nuovo! - No, no!
Non ne posso più
Non posso scappare, devo scappare
- SÌ? - Salire per sfuggire all'altitudine
Tira la maniglia di fuga quando segnale
- Maverick, aspetta un attimo! - Non c'è altro modo.
Scappa, scappa, scappa!
Gallo, tira la maniglia! Fuga!
Non tirerà!
Maverick!
Scusa
Mi dispiace, Oca.
Signore e signori, sono il vostro salvatore.
Allaccia la tua cintura di sicurezza
Riportare il ripiano davanti al sedile nella sua posizione originale.
Preparati per l'atterraggio
Boia, hai un bell'aspetto
Ok, Gallo, sto molto bene.
Ci vediamo sul ponte
Maverick scende
Rimuovere il carrello di atterraggio anteriore e il cavo anti-perdita del gancio di coda e sollevare la barricata.
Preparatevi per un atterraggio anomalo! Alzate la barricata!
Fretta!
Per favore, non dirmi che anche il motore è morto.
- Va bene, non dirò niente. - Va bene.
Stai bene?
Sì, sto bene
- Hai aggiunto il record delle uccisioni? - Adesso ce ne sono due.
Ci sono cinque Mavericks, quindi lui è l'asso.
Colonnello Mitchell!
Colonnello
Grazie per avermi salvato
Mio padre avrebbe fatto lo stesso.
Anticonformista
Jimmy
Se…
Hai un soldo?
Ho portato Amelia a fare una gita in barca a vela.
Non si sapeva quando saresti tornato?
Sì, non ce n'era uno
Vuoi qualcosa da bere?
Qui
“In memoria di Tony Scott”
Sottotitolo: FOTO